Nkuko Yohani 5:24 abivuga : Uwumva Ijambo ryanjye kandi akemera n'Uwantumye agira ubuzima bw'iteka;
kandi ntazacirwa urubanza, ahubwo aba avuye mu rupfu yinjiye mu buzima".
Ku uyu wa gatatu, tariki ya 21 gashyantare 2018,
Umukozi w'Imana, umuvugabutumwa Billy Graham, yazamuwe mu ntera y'Icyubahiro ku myaka myiza 99.
Umurage w'Umuvugabutumwa Billy Graham, uzatura ubuzira herezo mu mitima y'abizera ku isi hose.
kandi ibihumbi bitabarika byaje kumenyera ubuntu bukiza muri mini siteri ye.
Nk'abakrirsitu, ubuzima bwacu ni intera
Nk'abaminisitiri, ubuzima bwacu ni intambara.
Nk'Intumwa Pawulo, urugamba yararurangije, yirutse nera intera ye, yarwanye neza urugamba rwe.
Intera ni nziza, ugutsinda ni ukuri
Nk'uko twizihiza ubuzima n'umurage by'Umukozi w'Imana, umuvugabutumwa Billy Graham,
Mwoye gukereza imitima yanyu aka kanya gufata icyemezo gikomeye nkuko yabikoze.
ni iki twakorana na Yesu Kirisitu.
Ntabwo mukeneye gutinya aho mugiye igihe muzi yuko Yesu muri kumwe.
Abavutse bavuye mu ijuru, bazabayo.
Mu ijuru ni mu rugo.
['Umunsi umwe muzasoma cyangwa mwumve ko Billy Graham yapfuye. Ntimuzemere ijambo na rimwe muri byo.
Nzabaho kuruta uko ndiho ubu. Nzaba nimutse aho ntuye.
Nzajya mu maso y'Imana". - Billy Graham (1918 - 2018) - ]